1.Импортиране на нужния пакет:
  import java.util.Scanner; - Импортира класа Scanner, който ще се използва за въвеждане на данни от потребителя.
2.Декларация на основния клас:
  public class MinMaxNumbers - Създаване на основния клас MinMaxNumbers, който съдържа целия код на програмата.
3.Стартиране на метода main:
  public static void main(String[] args) - Дефиниране на основния метод main, който стартира изпълнението на програмата.
4.Създаване на обект от типа Scanner:
  Scanner scanner = new Scanner(System.in); - Създаване на обект от класа Scanner, който ще чете данни от стандартния вход (конзолата).
5.Въвеждане на броя на числата за обработка:
  int n = scanner.nextInt(); - Чете цяло число n от конзолата, което представлява броя на числата, които ще се въвеждат за намиране на минимално и максимално число.
6.Инициализиране на променливи за минимално и максимално число:
  int min = Integer.MAX_VALUE; - Променлива min, инициализирана с най-голямата възможна стойност за int, за да се гарантира, че първото въведено число ще е по-малко или равно на тази стойност.
  int max = Integer.MIN_VALUE; - Променлива max, инициализирана с най-малката възможна стойност за int, за да се гарантира, че първото въведено число ще е по-голямо или равно на тази стойност.
7.Създаване на цикъл за обработка на числата:
  for (int i = 0; i < n; i++) - Цикъл, който се изпълнява n пъти, като всеки път приема ново число и проверява дали то е ново минимално или максимално число.
8.Четене на числото от потребителя:
  int number = scanner.nextInt(); - При всяко завъртане на цикъла се чете следващото число, въведено от потребителя.
9.Проверка за минимално и максимално число:
  if (number < min) - Проверява дали текущото число number е по-малко от текущото минимално число min. Ако условието е вярно, променливата min се актуализира с новата по-ниска стойност.
  if (number > max) - Проверява дали текущото число number е по-голямо от текущото максимално число max. Ако условието е вярно, променливата max се актуализира с новата по-висока стойност.
10.Извеждане на резултатите:
  System.out.println("Min: " + min); - Извежда на конзолата минималната стойност сред въведените числа.
  System.out.println("Max: " + max); - Извежда на конзолата максималната стойност сред въведените числа.
11.Край на програмата:
  Програмата завършва след отпечатване на минималната и максималната стойност.
